ロール プレイと学習エージェントは、Microsoft 365
Copilot ライセンスを持つユーザーが利用でき、エンド ユーザーには
LinkedIn Enterprise または Premium
ライセンスが必要です。
管理者は、[プロバイダーの追加]
をクリックしてセットアップを開始し、[追加のプロバイダーとコンテンツ]
セクションで LinkedInラーニングを有効にすることで、ロール
プレイを設定できます。
ロール
プレイにアクセスできるユーザーを組織内の全員にするか、特定のグループのみにするかをここで選択します。
セットアップが完了したら、サイド パネルを閉じます。
コンテンツの取り込みを伴う構成には数時間かかる場合があります。
同期が完了したら、管理者はいつでもアクセスの設定を変更したり、3 つのドット
メニューを使用してプロバイダーを削除したりできます。
有効にすると、ロール プレイは組織全体の学習者が使用できるようになります。
学習者の役割に合わせて最適化されたロール
プレイのおすすめが、学習エージェントのホーム ページに表示されます。
ロール プレイ
カードをクリックするだけで会話が開始され、学習者は左右に並べて表示モードでロール
プレイを始めることができます。
学習者が初めてロール プレイを開始するときは、LinkedIn
の資格情報を使ってサインインするよう求められます。
学習エージェントはシングル
サインオンをサポートしているため、初回サインイン後は、ユーザーは
LinkedIn コースやロール プレイ
エクスペリエンスにシームレスにアクセスできます。
ロール
プレイの終了後、学習者には強み、改善点、おすすめのコースを含むパーソナライズされたフィードバックが提供されます。
これらのコースは、並列ペイン内でシングルクリックするだけで開始できます。
それだけではありません。
学習者が学習エージェントで質問した際や、おすすめのマイクロ
ラーニングの応答の一部としても、ロール
プレイのおすすめが表示されます。これにより、学習者は必要となるタイミングでスキルを実践できます。